# AspNetTestAssignment
Задание:
Создать Web-приложение списка пользователей и их банковских карт с использованием .Net Core.
Приложение должно состоять из статического сайта и бэкэнда, которые будут общаться между собой с помощью REST API.
Для хранения информации развернуть БД MS SQL, в которой должно располагаться две таблицы:
    - Таблица информации о пользователях;
    - Таблица с данными по картам пользователей.
Таблицы связать между собой.
 
Сайт можно создать с использованием любого фреймворка или без него. Сайт должен состоять из следующих страниц:
1. Страница со списком пользователей. На странице отображается список с ФИО пользователя и кнопками удаления и редактирования пользователя.    
Так же на странице должна отображаться кнопка по созданию нового пользователя.
2. Страница редактирования пользователя, которая открывается при создании нового и редактировании существующего пользователя.
На странице редактирования расположить следующие поля:
    - ФИО пользователя;
    - Дата рождения;
    - Место работы;
    - Информация о зарплатной карте:
        - Номер счета
        - ФИО владельца латиницей
        - Срок действия карты
        - CVC номер
    - Кнопка добавления новой карты;
    - Кнопка "Сохранить"
 
При создании, редактировании, удалении пользователя сайт по http передает информацию в приложение, которое обновляет данные в БД.
 
Приложение выложить на github вместе со скриптом создания БД. В readme написать инструкцию по запуску приложения.

Инструкция по запуску:
1. Установить и настроить PotgreSQL БД
2. В BankDataApi в appsettings.json указать ConnectionString
3. Запустить и настроить BankDataApi
4. В BankWebApp в appsettings.json указать адрес, по которому необходимо обращаться к BankDataApi
5. Запустить BankWebApp (для настройки nginx в качестве основы прилагаю файл bankapp.conf)
